では、ここからFRAMEWORKとは何なのかという点について、まずは具体的な例を使って話をしていこうと思います。
ひとつ前の講義のところで、WEBサイトとあと、もう一つとして野菜炒めのご紹介をしました。
でウェブサイトはつきつめると一つ一つ、細かいコードの積み重ねによってできているということが言えます。
で、野菜炒めは突き詰めていくと、一個一個の野菜とか調味料とかですね。
こういったものによってできているということが言えますで、このときですね。
私たちは、最終的には野菜民を作っていくということをしていきますが、野菜炒めを作るためにはもちろん素材があることは大前提として
挙げられますが、それに加えてキッチンがあった方が簡単に効率的にウェブサイト、すなわち野菜炒めを作ることができるというのは、イメージ
がわきやすいかと思います。
まあ、極端な話ですね。
キッチンがなくて包丁がなかった場合、野菜炒めを作るためには野菜を手でちぎったりしなければいけません。
非常に小さいピーマンとかであれば手でちぎれるかもしれませんが、ジャガイモとかですね。
ニンジンを手で切るということは非常に難しいですので、そこからですね。
いきなり壁にぶち当たるということになるかと思います。
さらに加えて野菜炒めというのは火を通さなければいけませんが、キッチンのような火が通る簡単に火をつけられることができる。
設備がなかった場合、どうなるかというと、もしかすると昔の原始人のようにですね。
国旗と棒を使って、摩擦熱で火を起こさなければいけないということが言えるかと思いますで、ここで何が言いたかったのかというと、
野菜炒めを作るに際には素材が要るんですけれども、その間にはどういった設備があるかによって、その効率が非常に大きく変わってくるという
ことが今回言いたいポイントとなります。
フレームワークというのは何かというと、この今回ご紹介した野菜炒めの例で考えていくと、その野菜炒めを簡単に作ることができるような
キッチンというイメージを持っていただければと思っております。
ですので、一つ押さえておきたい。
ポイントとしては、フレームワークというのはあってもなくても問題ないというのが一つのポイントとなります。
極端な話キッチンがなくても、野菜炒め、頑張れば作れるかと思います。
その一方で、非常に時間がかかってしまって、効率が悪いとで完成したものも何て言うんですかね。
非常に素人感が出てしまって、プロの野菜炒めは到底作れないかと思います。
ですので、ただ言いたいのはなくても作れることはできますよということがポイントになりますで、ウェブサイトに関しましてもフレームワークがなく
てもウェブサイトを作ることは可能です。
一つ一つのコードを細かく書いていくことによって、ウェブサイトを作ることは可能なんですけれども、フレームワークというものを取り入れることによって、
効率的に素早く、そしてしっかりと。
この点に関しましてはですね。
言葉は今抽象的になってしまいますが、しっかりとしたウェブサイトでしっかりとしたという言葉の意味合いに関しましては次のところでお話をし
ていきますので、安心していただければと思います。
そのようなポイントが挙げられるというものですね。
これがフレームワークのイメージとなります。